В преданиях народов Хоби говорится о том, что после катастрофы люди поднялись из нетр земли и что это были белокуры,
голубоклассы, наследники богов, что они были бессмертные и не умирали естественной смертью,
что, кстати, для нас может являться выводом того, что они сохранили высокие медицинские технологии.
Также предания Китая, Америки и Индии говорят о том, что эти люди приходили и делились знаниями и технологиями,
что они были наследниками Арии или белыми богами. Что нужно еще тут добавить?
На самом деле не только ученые-альтруисты, о которых мы сейчас говорили,
интересовались этими местами и находили о них информацию через былины, через эпосы, через предания.
Например, у нас есть факты, подтверждающие то, что в это верили и люди, которые организовали такую страшную,
другими словами не назовешь организацию, как ННРБ. Они верили в то, что после катастрофы
атланты, учителя высшей цивилизации, обладатели знания, сыны высшего разума
поселились в огромной системе пещер. И в сердце этих пещер они разделились на два пути,
правой и левой руки. И именно их предводители, базируясь на этих легендах,
организовывали походы и экспедиции туда, где по легендам можно найти остатки атлантов.
Я хотела бы сейчас предложить нашим зрителям посмотреть отрывок из передачи с Игорем Михайловичем Даниловым.
Атланты — это как раз были, ну скажем так, бюрократы от Эля, такие госслужащие.
Вот их относили к атлантам или его посыльные. Но после уничтожения опять-таки Атлантиды
многие же остались ещё в этом мире. Вот они эти знания… Много записей было, много всего.
Они сохранились частично. Технологии сохранились. Это же мы тоже знаем, что…
Ну даже далеко ходить не надо, тоже Лхаса, да? Ну библиотека такая, скажем, которая хранила.
Почему так вот? И Гитлер в своё время, да, и не только он, а многие из других стран пытались
купить их там, ещё что-то. Ну и в действительности ж много почерпнули всё оттуда знаний, реальных знаний.
То, чем мы на сегодняшний день пользуемся технологически.
Строение тех же ракет и многое другое. Ну это же факт, который уже общедоступен и общеизвестен.
Многие всякие гаджеты и всё остальное, видеокамеры, много.
Это знание Шамбала? Чайца там продумал?
Нет, это не знание Шамбала. Ну ни при чём здесь Шамбал.
Шамбала, она более духовная и там более серьёзная.
А то библиотека обычная, скажем, то, что оставалось после Атланта, уцелело, оно хранилось в одном месте.
И вот были назначены, как раз теми же, кого ты назвала, определённые люди.
Они были верны, они были послушные, ну и их назначили хранителями этой библиотеки.
Ну а потом, знаешь, гордыня, они себя вознесли, они себя назвали чуть ли не правителями тоже такими,
тайнознавцами и тому подобное.
А потом дожились до того, что начали торговать этими знаниями.
Ну это ж не секрет.
Когда приходили к ним караваны, гружённые золотом от того же Гитлера, и не только, и платили за бумажки.
Ну и что они, по-вашему, друзья мои, были настолько глупы, да?
Те же представители Анны Эрбе, что везли караваны золотом для того, чтобы получить пару пергаментов древних.
Да они не глупы.
Вот так оно всё и развивалось.
Всем здравствуйте.
В дополнение к тому, что говорила Алина и Игорь Михайлович только что в этом фрагменте из передачи «Ангелы не падают»,
хотела бы тоже поделиться с вами несколькими такими интересными фактами,
которые касаются такой организации, как Анна Эрбе.
Вообще организация Анна Эрбе – это немецкое общество по изучению древней германской истории и наследия предков.
Вообще эта организация, она была создана в 1935 году, но уже к 1940 году Гиммлер,
это один из организаторов этой группы, он включил Анну Эрбе в состав СС,
то есть военизированной организации, элитной военизированной организации, основанной Гитлером.
И, собственно, цель данной организации – это было изучение корней германской нации,
а также поиск таких доказательств, которые связывали бы немецкое происхождение с арийской господствующей расой,
которая произошла из давно потерянных высоты развитых цивилизаций.
И представители этой цивилизации – это такие некие богоподобные существа, называемые себя ариями.
Описывается еще что-то, как энергическая раса, то есть северная раса,
которым удалось выжить после катаклизма на Атлантиде, и они распространились по земле в направлении к азиатскому континенту.
И предполагалось, что Атланты все еще существуют и прячутся глубоко в кещерах Тибета.
Вообще деятельность этой группы заключалась в том, что ее участники проводили экспедиции в Тибет.
И, получается, они занимались такими направлениями, как археология, изучение местной флоры, фауны,
а также местного населения, как можно увидеть на картинке слева.
Но также члены АННР попытались найти древние манускрипты, артефакты,
которые могли бы дать нацистской Германии некоторые очередные знания древних рас.
И я бы хотела бы с вами поделиться такой интересной информацией из первой экспедиции в Тибет.
В конце 1930 года в Гималаи, в Далимаку, отправилась экспедиция из пяти человек.
Они искали там некий подземный город, который они все-таки не обнаружили.
Но, тем не менее, Баир, это один из участников этой экспедиции,
привез такую спрятанную в деревянной пеналу очень древнюю рукопись на санскрите.
В этой рукописи содержались и знания о земле,
также и информация о технических возможностях некоторых летательных аппаратов.
По мнению отряда исследователей, информацию, содержащуюся в этом манускрипте,
Третий Рейх использовал для создания дисколётов,
которые намного опередили конструкторскую мысль XX века, то есть того времени.
И вот наиболее высокие качества показал летательный аппарат Фаус-7.
Он имел форму диска, радиус этого диска составлял 21 метр.
Интересно, что 17 мая 1944 года был построен этот летательный аппарат
и совершил свой первый полёт.
Из рапорта конструктора, адресованного лично Гитлеру,
известно, что скорость его подъёма, этого аппарата, составляла 800 метров в секунду
и горизонтальная скорость составляла около 2200 километров в час.
В частности, чертежи и описание этих летающих дисков по своим характеристикам
превосходили авиационную технику того времени.
И мы, на самом деле, задались такими вопросами.
Нас заинтересовало то, что под руководством Гитлера финансировались данные экспедиции
и, вообще, почему у Гитлера был столь большой интерес к данному краю.
Также, ни для кого не секрет, известный факт, что на тот момент Германия
потратила на эти экспедиции в Тибет гораздо больше денег,
чем американцы, на создание атомной бомбы.
И на сегодняшний день, если мы эту сумму переведём на современные масштабы,
это составляет 20 миллиардов долларов.
То есть, я думаю, что-то действительно...
Имелась какая-то информация, есть какие-то понимания, действительно, что-то искали очень важное.
Спасибо.
Спасибо большое, Настя. Мы тоже с ней искали информацию по Анненербе,
наткнулись на архив в Германии, это федеральный архив в Германии, в Берлине,
где хранятся отчёты экспедиции Анненербе.
Однако же, вот именно какое-то описание манускриптов, древних документов
мы там не нашли.
Занимательно то, что хотя бы доступ-то есть к этим документам,
не всё так засекречено, но, верно, как заметил Игорь Михайлович Данилов
в передаче «Ангелы не падают», очень многое историческое было уничтожено,
поэтому реконструировать что-либо, даже по Анненербе, сложно.
Но сам факт, что они искали людей светлых, с голубыми глазами, это правда.
Потому что в этих же отчётах мы встречали, что в Южной Америке
в некоторых местах обитали по записям местных жителей белые люди с голубыми глазами.
И также хотелось бы отметить по деньгам, когда мы посмотрели этот архив,
Bundesarchiv Deutschland, обратили внимание, что финансировали Анненербе
не только правительство Германии, Третий Рейх, но и частные лица.
И вот тоже вызывает интерес, что это за частные лица и какие у них были там устремления.
Эта тема, конечно, стоит ещё рассматривать, но в открытом доступе практически ничего нет по Анненербе.
Хотя вот в России есть историки, которые летают в Германию и рассматривают архивы Анненербе.
Может быть, мы что-то с вами и узнаем об этой теме больше.
Знаете, Наташенька, находки бывают, ждут нас там, где мы абсолютно не ожидаем их найти.
И такая находка встретилась мне в тот момент, когда я сейчас изучала информацию об Анненербе,
изучала информацию о её руководителях, об их идеологии,
потому что Анненербе стала очень быстро, как сегодня Анастасия говорила, частью подразделения СС.
И, знаете, когда я столкнулась с описанием общества, которое они стремились построить,
действительно для меня это просто стала шоковой информацией,
если вы позволите, я хотела бы зачитать о том, что говорил Гитлер об этом обществе.
Речь вовсе не идёт об уничтожении неравенства между людьми.
Наоборот, его необходимо усилить, поставив непреодолимые барьеры.
Каким будет грядущий социальный порядок, друзья мои?
Я скажу вам это. Будет класс господ и толпа различных членов партии, разделённых строго иерархически.
Под ними огромная безликая масса, коллектив служителей, низших навсегда.
Ещё ниже класс побеждённых иностранцев, современной рабы.
И надо всем этим станет новая аристократия, о которой я пока не могу говорить.
Дорогие друзья, вот когда я прочитала эту информацию,
не точная ли это копия того потребительского общества, в котором мы живём сейчас?
Не сформировался ли уже вот этот человеконенавистнический строй?
Посмотрите, безликая масса служителей, которые чётко подчиняются законам,
которые издают и правилам, которые им навязывает некое правительство или правительства.
Есть такие страны и континенты, которые побеждённые иностранцы для них,
где голод, разруха, где нет воды, где люди умирают каждый день, современные рабы.
Действительно, они рабы и на своём континенте, и если они переезжают куда-то.
И над всем этим новая аристократия и потребительское общество,
это мечта человека перебраться хотя бы на одну ступенечку ниже того места,
где находится сейчас человек. Вот это постоянная борьба.
Вот это вот характеристики потребительского общества, в котором мы живём сегодня.
И, конечно, когда ты читаешь вот такие исторические справки,
и ты понимаешь, кто мечтал о таком обществе, и как оно реализовалось сегодня,
ну вот стоит задуматься неправду.
Да, Алина, поэтому у человечества есть альтернатива, есть созидательное общество.
А с чего оно начинается? Надо иметь Знания.
И вообще созидательное общество возможен тогда,
когда мы пойдём всем вместе человечеством по пути объединения.
Вот что добивался и Гитлер, и Анна Нербе — это разделить людей.
И им это получилось.
И даже вот эти технологии, Алина, которую ты назвала,
и все остальные наши друзья были направлены, чтобы разделить однозначно.
Ведь именно как раз технологии-то какие были и по ядерной бомбе,
известной как по атомной, дошли, чтобы люди были в разъединении.
А наш с вами сегодня эффект, друзья мои, посвящён,
чтобы мы показали, что это возможно.
Посмотрите, сколько стран сегодня в эфире.
Всё это реально, это очень дорого.
Мы можем быть в единении.
И это единственный путь, чтобы больше такого, о чём мы сегодня и говорим.
Ведь мы историю вспоминаем не из-за того, чтобы запугать,
а потому что есть реально другая жизнь.
Вот я лично эту жизнь хочу, и я про это говорю.
И это всё реально действительно на сегодняшний день.
И пришло время говорить правду.
Созидательное общество, одной из его основных основ,
это доступность информации для всех людей.
Вот эта информация, которой действительно владеет человечество,
даёт понимание о том, как мы жили, чтобы мы не допускали больше таких ошибок,
и чтобы мы брали самое лучшее, что было у нас раньше, и развивали.
И созидательное общество — это просто единственный вариант выхода
из сложившейся ситуации, из вот этой тупиковой ситуации,
действительно из человека-ненавистнического строя,
перейти к строю, где люди живут мирно, счастливо,
где они поддерживают, уважают друг друга.
И вернуть самое главное, самое главное понимание.
Понимаете, когда я читала это описание общества,
абсолютно обесцененная жизнь человека.
Она просто ничто.
Люди разделены, и каждому отведена своя какая-то роль.
А жизнь человека — ведь это самое главное, что у нас есть.
И именно через эту жизнь, жизнь на земле,
человек может реализовать своё самое главное духовное предназначение.
Действительно стать духовным существом, стать ангелом.
И вот что нам нужно для того, чтобы действительно мы смогли перейти
от потребительского общества к созидательному?
Прежде всего, объединение.
Объединение в поиске, в решении, в поддержке друг друга.
Всемирное объединение.
Да, абсолютно согласна.
И потребительский формат, он ведь не дремлет.
И ведь вы посмотрите, как прослеживается его работа
в такой науке, как археология и история.
Вот есть артефакт, который интересен, который хранит историю той культуры,
которая жила духовным, жила в созидательном обществе,
жила в идеальном даже обществе.
Но мы его не расшифровываем.
Мы его не можем расшифровать.
А вот есть артефакт, который мы купили за огромное количество золота.
Мы его расшифровали, потому что это нам надо,
потому что оно отвечает стандартам потребительского общества.
И результат этой работы ощутили на себе, к сожалению,
очень многие жители Японии, когда были взорваны ядерные бомбы.
И возвращаясь к ННРБ, эта организация занималась не только
поиском технологий древних цивилизаций, а также она занималась
и изучением такой специфической области науки,
которая сейчас считается псевдонаукой.
Они на самом деле также изучали строение головного мозга,
строение энергетической конструкции человека,
взаимосвязь отдельных районов мозга и энергетической конструкции человека.
И как с помощью этого человек может влиять на материальный мир.
И вот сейчас на своих экранах вы видите статью,
которая была опубликована в 1980 году в военном журнале США,
которая повествует о том, что государства, такие как США, СССР и многие другие,
они имеют специальные разделы, подразделения в армии, которые и изучают,
на самом деле изучают то, что скрывается от всех других людей,
и то, что потом высмеивается, как псевдонаука.
Хотя на самом деле, если мы действительно сможем применить эти знания в мирных целях,
то мы только можем представить, насколько такая наука,
как психология и психиатрия и многие другие,
они смогут решить все насущные вопросы, которые, так сказать,
которые были заточены на уровне материи, на уровне материального тела
и до сих пор остаются без ответов.
Потому что жрецы, они знают, что человек это гораздо больше.
Это не только тело, это есть еще и духовная составляющая.
И помимо этого, есть что-то, что не видно.
И это от нас скрывается.
Скрывается только для того, чтобы нам было легче управлять.
Спасибо огромное передачам с Игорем Михайловичем, в которых мы видим,
нам раскрывают суть вещей, и мы сейчас можем о них спокойно говорить.
Эль в действительности видел каждого человека и мог дифференцировать, кто где находится.
Это технологическое устройство.
Основано оно на том, что, подчёркиваю, не сознание…
Не чипизация.
Нет, не чипизация.
Это не имеет никакого отношения ни к чипам, ни к чему, чего боятся люди.
На самом деле наша нейронная группа, то есть наш головной мозг,
он очень интересно устроен.
Вот мы понимаем, что он имеет электромагнитную природу,
что он даёт некое излучение.
Вот мы делаем энцефалограммы и многое другое.
Но он даёт и ещё одно особое излучение.
И вот об этом излучении, скажем, знали такие, как Павлов, Бехтерев и многие другие.
Есть у них и упоминания об этом поиске и тому подобное.
То есть они знали и понимали, что это существует.
Об этом чётко рассказано было как раз и вот в древних источниках.
То, о чём мы упоминали, да?
То есть… Но это излучение, оно не фиксируется пока что, ну, современными нашими, скажем, приборами.
Но если мы немножко подойдём к физике с другой стороны, то оказывается это всё легко.
И что получается?
Получается, что каждый человек, то есть работа нашей нейронной группы или нашего головного мозга,
она как вот в темноте разноцветная лампочка.
То есть она видимо, ну или давайте выразимся словами, ну, ближе туда, к началу прошлого века, да?
Говорят, это как вспышка яркого света разноцветного в эфире.
Вот это множество вспышек разноцветных.
Вот по вот этим вот цветам можно идентифицировать даже человека.
То есть почему?
Почему?
Оказывается, этот свет, излучаемый нашим мозгом, он у каждого индивидуально,
ну как отпечаток пальца, как роговица, как ДНК и тому подобное.
Интересно, что это были именно технологии.
И знаете, это так открывает глаза на те символы, к которым мы привыкли.
То есть всевидящее око, можете увидеть на слайде, который мы приготовили,
несколько вариантов всевидящего ока.
То есть посмотрите, и мы видим, что всевидящее око существует в различных культурах.
То есть это и более древние культуры, и Древний Египет, и Майя, и более современные культуры.
И наша группа из Латинской Америки приготовили потрясающую информацию о всевидящем оке.
Давайте послушаем Эстебана, он расскажет нам, что они нашли.
Эстебан, пожалуйста, передаю вам слово.
Хочу сделать две отсылки, которые мы подготовили с ребятами.
Первый рассказ, это сказание о Барбарике из Индии,
древнем воине Индусе, с которым Кришна хотел познакомиться из-за его мастерства.
Судя по одной из версий, это существо не было человеком, или полностью человеком.
Возможно, чем-то вроде робота.
И каким-то образом Кришна забрал его, смог забрать его голову,
и таким образом увидеть то, что происходило в мире, глазами самого Барбарики.
В другой версии говорится о том, что у Барбарики есть стрелы,
способные найти любого человека, где угодно, независимо от условий.
Кришна, переодетый в брахмана, встретился с Барбариком, чтобы проверить его силу.
И на вопрос, сколько дней ему понадобится, чтобы закончить войну в одиночку, Барбарика ответил,
что сможет закончить ее за одну минуту, даже не за день.
И затем Кришна спросил его, как он закончит великую битву, имея только стрелы.
И Барбарика ответил, что одной стрелы достаточно, чтобы уничтожить всех своих противников на войне,
и что первая стрела используется для того, чтобы пометить все то, что желаешь уничтожить,
а вторая стрела используется для того, чтобы отметить все, что хочешь сохранить.
И таким образом третья стрела уничтожит все, что помечено первой,
и затем вернется в свой колчан.
Другими словами, с помощью одной стрелы можно обозначить все цели,
а с помощью другой уничтожить их.
Этот Барбарика считается божеством в храме Кхатушьямджи, Раджастан, Индия.
И также можно говорить про художественный символ и узор Ока Бога, Мексики,
представляющий собой культуру виксарика, который несет в себе более глубокое значение, нежели просто смешение цветов.
Это глаз Бога, или цикурий, как его еще называют,
является символом силы, защиты и служит для того, чтобы видеть и понимать неизвестное.
И его корни скрывают более глубокий смысл.
Смысл связан с невидимым миром.
Согласно легенде, один из богов, создавших мир,
видел посредством глаза Бога все, что находится внутри и на земле.
Вот, собственно, два примера про глаз Бога, про технологию, которыми я хотел бы поделиться,
о том, что они имеют общее с другими историями из других частей света.
Спасибо, Стевен, потрясающая информация.
И вы знаете, действительно, мы видим глаз, всевидящее око практически в каждой культуре.
И что интересно, если мы посмотрим опять на слайд со всевидящим око из разных культур,
мы очень часто видим, что око и пирамиды, они как бы заключены в один символ.
И вы видите, что око, действительно, око каким-то образом связано с пирамидой.
Но вопрос, каким образом.
И если мы обратимся к литературным источникам, то мы начинаем понимать о том,
что око — это не просто орган зрения.
А, например, у шумеров мы читаем «Энки, чей единственный глаз глубины гор прозревает.
Свой глаз, как тростник, ты внутрь страны протягиваешь».
Ещё говорится «Энки, глазохранитель».
То есть, понимаете, это не просто зрение, но это нечто отдельное.
И вот на следующем слайде я привела символику Древнего Египта.
Здесь мы видим, что глаз, символ глаза, он является одним из главных оберегов.
И существует две версии.
Существует один глаз.
Правый глаз назывался глазом Бога Гора, который нёс созидательную функцию.
Другой глаз, левый глаз, был глазом Бога Ра, который нёс разрушительную функцию.
И очень много легенд рассказывают о том, как глаз,
именно будучи каким-то отдельным объектом, истреблял людей.
То есть, например, когда Бог Ра отлучился на место,
оставил наблюдать свой глаз, потом увидел, что люди больше не слушаются богов,
он отправил свой глаз наказать людей.
И глаз настолько начал истреблять людей, что Бог его больше не мог остановить.
В то время как, когда мы говорим про глаз Гора,
то очень много легенд о том, как боги между собой глаз вырывали,
затем его восстанавливали, приносили на место.
И то есть, знаете, идет некое противостояние между добром и злом,
которое, в принципе, зная о том, что это была технология,
можно вполне предположить, что это как раз тот случай,
когда одна и та же технология могла быть использована и во благо, и против людей.
Здесь, кстати, еще интересно.
Хотел сказать, что если мы обратим внимание на верхние правилы,
где видны такие как мысли, что ли, или еще что-то, они все цветные.
Как говорил Игорь Михайлович как раз только что в отрывке, который мы видели,
что как бы у каждого, как отпечаток пальца,
также и вот это свечение, оно имеет уникальный оттенок.
То есть, может быть, это как-то тоже запечатлено в этой фреске египетской.
Да, совершенно верно. Спасибо, Леша, что ты обратил на это внимание.
Действительно, Игорь Михайлович говорит о неком излучении человеческого мозга.
И, возможно, вот эти вот цветные цветочки, которые мы видим на фреске,
они как раз и показывают это излучение.
И я еще вернусь к этой картинке и показываю ее в своем другом слайде.
Но что, обратите внимание, Олечка, помнишь, когда мы обсуждали,
ты запомнила, заметила очень интересный момент.
Да, потому что пирамида, она тоже светящаяся, и ее называют лучезарная дельта.
То есть в пирамиду тоже исходит какое-то свечение.
Вот интересно было бы в этом разобраться.
Да, действительно. И если мы обратимся к следующему слайду,
то есть очень удивительная находка, сделанная в Эквадоре.
Там вы видите именно светящуюся пирамиду.
То есть это пирамида со светящимся оком,
и пирамида светится в ультрафиолетовых лучах.
Причем эта пирамида является практически идентичной той пирамиде,
которая изображается на долларовой купюре.
На ней также находятся 13 ступеней и светящийся глаз.
Да, немножко еще хочу дополнить, пока мы не так далеко ушли.
Особенно, когда мы уже говорили сегодня и не раз о мифологии,
о том, что, к сожалению, современные исследователи,
да и вообще люди, изучая этот материал,
они не совсем серьезно к нему относятся.
Но вот даже та информация, которую приводила ты,
говорит немножко об обратном.
Первое, о чем вспомнил я,
когда шло перечисление глаза Бога,
гора, ра и тому подобное,
я вспомнил о таком германском божестве, как Одине.
Всем известно, что он был одноглазым,
и опять же известно, почему он был одноглазым.
Потому что свой глаз он отдал в обмен за мудрость.
Но опять же, благодаря передачам с участием Игоря Михайловича,
нам становится кое-что понятнее.
Можно сопоставить определенные вещи
и вспомнить еще о следующем.
Всем известно, что Один правил военной элитой
в городе богов Асгарде,
восседал на своем троне и мог видеть и знать
все, что происходит с любым человеком
и везде, во всех девяти мирах.
Считалось, что ему помогали.
В этом его два верных помощника,
это два ворона Хугин и Мунин,
которые летали, возвращались и рассказывали ему,
что же там люди думают, чем занимаются и тому подобное.
Но точно так же в передаче,
которая у нас сегодня за основу взята нашего выпуска
«Ангелы не падают» рассказывается
о таких специалистах военных спецслужб
в разных странах, как Слиперы.
В книге «АллатРа» сказано, откуда такое название.
И опять же мы возвращаемся к богу Одину,
у которого был скакун, восьминогий,
его звали Слейпнер.
Он мог донести Одина в любую точку,
безошибочно и достаточно быстро.
То есть, сопоставляя факты из мифологии,
мы начинаем сталкиваться с реалиями.
С реалиями, которые подтверждены уже сегодня находками,
но опять же современное общество
ввиду потребительского развития
их просто отрицает,
причём отрицает путём ложного трактования.
Да, слушай, совершенно потрясающая информация,
и ты настолько здорово провёл эту аналогию
между Слипером и Вороном.
Просто удивительно.
Но я всё-таки хотела бы вернуться к схеме,
потому что мне кажется, она очень интересная.
Вы видите некую такую схематическую установку.
То есть человек сидит,
человек в некоем шлеме сидит и держит пирамиду,
то есть держит её пирамиду сверху и у основания.
Далее от этого шлема идёт как бы некая антенна
в форме чаши,
и в центре этой пирамиды,
в центре этой чаши находится ещё одна пирамида.
То есть, по-видимому,
речь идёт о какой-то технологии,
которая связана с пирамидой.
И мы видим, что от этого человека,
опять же, вы видите прямые линии,
которые идут к двум другим людям,
которые ему как бы поклоняются.
То есть, возможно, это как раз изображение
именно той технологии.
Но мы здесь, естественно,
не можем однозначно утверждать.
Что интересно, что в этой же пещере
нашли вот эту вот золотую чашу,
то есть вот этот квадратик с золотой чашей.
Но, возможно, она именно служила антенной.
Но интересно, что явно видно,
что в этой чаше отсутствует некий кусочек.
Так вот, если мы обратимся, опять же,
к древнегреческим находкам,
на следующем слайде вы можете видеть.
Я просто удивительным образом
нашла для себя аналогию.
То есть, смотрите, опять же,
если мы посмотрим, что мы видим
на самой верхушечке пирамиды,
мы видим некие зигзаги.
Зигзаги интерпретируются как некие волны.
Вот дальше под этими зигзагами
мы видим своего рода изображение
такой чашечки, как стаканчик.
То есть это, возможно,
это подобная антенна.
И дальше мы видим два глаза.
Что удивительно, ниже на пирамиде
нет две женщины, которые явно
в такой коленопреклоненной позе,
которые преклоняются.
То есть, по крайней мере, я нахожу
совершенно убедительные аналогии
между находкой в пещере Эквадора
и между находкой из Древнего Египта.
Причем другой интересный момент.
На другой пирамиде,
на другом изображении, более темном,
мы опять видим на самом кончике
этой пирамиды мы видим
вот это изображение с глазом,
эту комбинацию.
А ниже бог гор
в очень интересном головном уборе.
Может быть, этот головной убор
был таким же шлемом, неким шлемом,
который был использован.
Это все опять же находки,
но мне кажется, что это очень интересно
и интересно видеть подобные аналогии.
Еще что интересно, что нашли
в этой же пещере, это были шлемы.
Одни из их следователей называют их
псевдозвукоакустические шлемы.
Этот шлем очень хорошо надевается на голову.
Возможно, шлем каким-то образом
помогал для фокусировки.
И дальше на следующей картинке
вы можете видеть многочисленные статуэтки,
которые показывают,
как люди в разного рода шлемах
сидят в позе лотоса.
Поза лотоса вообще нетипична
для колумбийских культур.
Это скорее поза, которая типична
для культур более из Азии.
Интересная аналогия, которую я обнаружила,
что когда я их увидела,
мне не напомнили шапочки для энцефалографии.
Опять же, возможно, это мое
слишком живое воображение,
но еще дальше на следующем слайде
вы можете уже видеть различные фигурки
именно в тех же самых шлемах,
которые, по-видимому, использовались
для различных функций.
Похоже, что сама по себе технология
была какой-то универсальной.
Удивительно, на второй линии
вы видите даже какие-то рептилоидные изображения
и череп рептилоида в таком шлеме
явно с пирамидой.
То есть непонятно, что это была за технология,
то ли мы нашли или не то.
Для меня всегда был вопрос,
как оно работало.
Да, это все возможно взаимосвязано,
но как оно работало?
На следующем слайде я показываю
еще одну находку.
Восьмиугольник с концентрическими окружностями.
Казалось бы, кто-то говорит,
что это табличка для медитации.
Но оказывается, данные
концентрические окружности
описываются некой математической формулой,
которая называется множество Мандельброта.
Так вот, волны в пространстве
распространяются по территории Земли
именно в соответствии с шаблонами,
которые задаются данной формулой.
И смотрите, здесь вы видите
как бы математическую модуляцию,
то есть голубое изображение,
математическая модуляция,
а выше снимок НАСА,
который получили при магнитном возмущении
в поле Земли.
То есть, видимо, есть некие волны,
которые распространяются по поверхности Земли,
и благодаря этим волнам
возможна работа данной технологии.
Так вот, на следующем слайде
я показываю о том,
что помимо вот этой самой золотой чаши
были найдены кристаллы магнетита.
8 додекадров из кристаллов магнетита.
Кристаллы магнетита,
они сами по себе магнитные
и обладают потрясающей восприимчивостью
к магнитному полю.
То есть они могли быть,
если это было частью установки,
то они могли фокусировать,
помогать фокусировать сигнал.
Но еще что интересно,
знаете, я обнаружила такую аналогию,
что кристаллы магнетита
входят в состав многих живых организмов.
То есть перелетные птицы, рыбы,
то есть они не теряются,
когда они совершают вот эти вот
трансатлантические перелеты.
И такие же кристаллы магнетита,
нанокристаллы, находятся
в головном мозге человека.
Причем достаточно высокая их концентрация
как раз находится во внешней части
коры головного мозга.
То есть здесь я написала,
что доказательства того,
что кристаллы магнетита могут служить антеннами.
То есть понимаете, получается,
к чему я веду,
что получается, что у нас есть кристаллы магнетита,
которые могут воспринимать сигнал.
Возможно, шлем помогал
для фокусировки этого сигнала.
Ну и соответственно, если была антенна,
то возможно каким-то образом,
то есть от этой сцены
антенной сигнал передавался уже
человеку в мозг.
Но опять же, все это,
все это исключительно
на данном этапе предположения.
Вот. И возможно,
это была совершенно другая технология.
Может быть, это была какая-то
медицинская технология.
Может быть, это была просто
технология для, не знаю, для общения.
Но еще один такой интересный момент,
которым бы я хотела поделиться,
это в этой же пещере
находится некое указание
на определенные волны,
с помощью которых это могло работать.
То есть вообще говоря, в культурах
очень много указаний на инфразвук.
Наше ухо слышит звук
с частотой, начиная от 20 герц.
Все, что ниже, относится
к диапазону инфразвука.
С помощью инфразвука общаться,
мы не можем общаться друг с другом
с помощью инфразвука,
но им могут общаться,
между собой общаются киты
и слоны на огромные расстояния.
То есть ученые говорят,
что инфразвук, в принципе,
может распространяться
на огромные расстояния.
Возможно, ключ к находке здесь.
Еще интересный момент,
что вот этот инфразвук,
это диапазон инфразвука,
низкий диапазон, он типичен
для младенцев.
То есть мозг младенца функционирует
на частотах инфразвука.
И что мы видим, что, опять же,
вот эти вот статуэтки
в психоакустических шлемах
держат в руках младенцев.
То есть, знаете, я это интерпретирую,
что это своего рода намек на то,
какого рода звук.
Еще интересный артефакт я нашла здесь.
Именно ученые его охарактеризовали
как глаз с изображением младенца.
Так вот, может быть,
именно данные волны
как бы открывают,
дают возможность
в изображении технологии глаза работать,
либо это означает что-то еще.
Но, тем не менее, у нас нет ответа
на то, та это технология или не та.
Но все-таки мне кажется,
что следующий артефакт,
о котором я скажу,
говорит об очень интересной информации.
Это карта, которая была найдена
в районе той же пещеры.
Причем эта карта считается,
что ее возраст больше 12 тысяч лет.
Вы здесь явно можете увидеть
очертания всех континентов Земли.
Что интересно, что здесь присутствует,
если вы посмотрите на верхнюю карту,
это карта восточного полушария,
то вы здесь увидите,
западного полушария, извините,
вы увидите явное очертание двух Америк
и остров между Америкой и Африкой.
Как вы думаете, что это за остров?
Может быть, это и есть утерянная Атлантида?
Ученые говорят о том,
что это, скорее всего, Атлантида.
Так вот, то есть эта карта соответствует
карте до потопа.
Также здесь есть некий континент между,
дополнительный остров между Южной Америкой
и еще одной, и Австралией,
который также считается затонувшим.
Так вот, на этой карте совершенно явно,
точечкой указано местоположение камня,
то, что мы видим на карте западного полушария.
А на восточном полушарии мы видим некий пояс,
который связывает,
который опоясывает всю Землю,
и мы видим изображение глаза.
И как вы думаете,
где находится это изображение глаза?
Это как раз Месопотамия.
То есть, что это обозначает,
это, опять же, огромный вопрос.
Либо это геолокация этой технологии,
либо это то, откуда пришла эта технология,
либо там находится важная часть этой технологии.
Это, опять же, остается непонятным.
Но, тем не менее,
мне кажется, что это так здорово,
что у нас это знание,
и сейчас есть это знание,
и, по-моему, это просто удивительно.
Хотела бы услышать,
есть ли у вас какая-то ещё информация?
Главное — это знание, Настя.
Было бы только желание.
И несмотря на то,
что мы говорим о потребительском формате,
вообще есть такое противоречие.
Вот Настя всё, что показала,
человек стремится к активности,
вот изнутри его тянет на духовность.
А извне уже в этом обществе посредники говорят,
ну нет, мы вам дадим пассивное восприятие.
Вот вследствие вот этого,
что человек соглашается на пассивное восприятие
и отказывается от знаний,
это потребительство и держится.
А всё в наших силах.
Всё-таки получить образование,
знание, стремиться к познанию.
Посмотрите, Настя же все анализы артефактов представила.
И так каждый может быть исследователем.
Настя, спасибо тебе большое!
Я получила очень замечательное удовольствие,
прослушав тебя.
И очень-очень даже я довольна.
Спасибо!
Спасибо, Наташа.
Мне приятно, что ты добрая.
Знаете, мне вот тоже стало очень интересно всё это.
И я подумала, что если бы эта технология была у нас сейчас,
и мы бы её могли использовать в мирных целях,
то тогда бы мы могли отслеживать вот эти вот волны
и предотвращать, например, убийства,
какие-то преступления,
какие-то аферы,
какие-то махинации.
То есть она могла бы служить на пользу человечеству,
но такую технологию, конечно, возможно иметь только в социальном обществе.
Да, вот хотела просто отметить видео.
Игорь Михайлович говорил о Вехтереве.
Владимир Михайлович, очень кратенько озвучу.
Там есть действительно что можно посмотреть,
потому что Владимир Михайлович в начале XX века
ещё изучал пси-излучение мозга,
регистрировал его, экранировал.
Очень близко о чём рассказывала Настя.
Может быть, древние люди не напрямую показали нам знания,
но они же там были, эти знания.
И до них докопался и сам Вехтерев,
потому что он рассматривал изменение расстояния
между теми, кто передаёт и воспринимает эту информацию,
какую-то мысль.
А почему?
Потому что есть силовое воздействие мысли человека.
И Владимир Михайлович доказал возможность
силового мысленного управления поведением
на языке передачи образов.
И глаз сам, это тоже является образом.
Так что, я думаю, может, тут ещё можно много копать.
У нас всё ещё впереди к исследованию.
Спасибо.
Вообще, по этой технологии как раз мы можем вам показать видео.
Экранировать вот этот свет,
исходящий из злучающей нейронной группы,
невозможно никак, нигде.
И он, скажем, где бы человек ни находился,
в каких условиях, он всё равно будет виден.
То есть он всё равно воспринимается.
И вот таким образом Эль в своё время, он управлял всем миром.
Потому что он видел, кто где находится.
Ну и понятно, что была связь, и всё было.
То есть он мог управлять даже сражением,
конкретно давая приказы одному или другому.
Это, конечно, возносило Эля.
Но как, откуда человек?
Бог всевидящий, всё видит.
Отсюда вот его вездесущие взгляды,
его вездесущий глаз рисовали,
что он всё видит и всё знает.
И интересно, что после уничтожения Атлантиды
это же приспособление,
или, скажем так, эти же возможности
использовали, ну скажем, при построении идеального общества.
То есть когда создавалась гипербория первая,
тогда за неё тоже много легенд, сказок перекручены,
но неважно.
Когда создавалось идеальное общество,
очищалось, то все последователи Атлантова,
вот эти падшие Ангелы,
им запретили жить на земле,
а они все жили под землёй.
Это действительно так.
Исторически это подтверждается.
Ну и масса городов, туннелей,
связывающих весь мир под землёй.
И они не имели права выходить на поверхность.
Но под землёй им разрешили смеловаться.
Но контролировали каждый их нища.
То есть видели всех, где бы он ни был.
Это говорит о том, что данный вид излучения,
опять-таки ещё раз говорю,
невозможно заблокировать никак.
А где бы человек ни был,
на дне океана, в любой пещере,
он видит вот этот свет,
излучаемый нашим мозгом.
Это действительно так.
То есть технологии были использованы
против их же самих, получается.
Ну да, технологии они, есть технологии.
Да, так и есть.
Я думаю, что сегодня те,
кто присутствовал на этой конференции
или будут смотреть её позже,
наверняка поняли,
почему же так тщательно
скрывается та информация
о зарождении потребительского общества.
Скрывается информация о тех культурах
и тех традициях, которые были до этого.
И практически полностью искайнили информацию
о тех зёрнах, исконных Знаниях,
которые говорят о исконной сути человека,
его предназначении.
Ведь такие Знания делают человека свободным.
А свободными людьми невозможно управлять.
Но нам надо понимать,
что свобода — это в первую очередь ответственность.
Ответственность каждого человека
и коллективная ответственность всего общества.
Ведь когда люди осознают это
и возьмут на себя ответственность
за свою судьбу и за судьбу всего общества в целом,
то наше будущее однозначно изменится.
И эта ложь, которую мы сегодня подняли,
она полностью изменится.
Её больше не будет.
Да, действительно.
И люди реально уже начали задавать вопросы.
И я думаю, что ещё очень-очень много людей
начнут задавать вопросы.
И не получая на них ответа,
они сами начнут искать эту правду.
А когда ты сам ищешь эту правду,
как сегодня вы убедились на наших примерах,
тогда невозможно ничего внушить
ни жрецам, ни политикам, никому,
либо ещё, кто хочет власть взять над человеком и управлять им.
Человек становится поистине свободным.
И вот знаете, сегодня, слушая всё это,
я поняла, что на самом деле,
вот лично я и я думаю, что многие наши зрители, слушатели
и те, кто ещё нас посмотрит,
они мечтают просто вырваться
из этого ада потребительского общества
и дружно всем вместе шагнуть
в тот мир счастья, благополучия и радости.
Сделать это всем вместе.
Спасибо большое всем.
Ребята, всем спасибо большое
за сегодняшнее участие.
Отличный старт проекта,
ведь в кадре сегодня было,
не знаю, сколько нас там фактически,
два десятка человек,
но ещё очень много людей за кадром.
Очень много людей помогали,
чтобы мы были в эфире.
Очень много людей смотрели
и взаимодействовали сегодня с нашими зрителями.
И опять же, повторюсь, это тоже первый уникальный опыт
такой у АЛЛАТРА ТВ и у наших проектов,
когда мы вживую слышим наших зрителей,
можем им отвечать.
Спасибо большое команде переводчиков.
Я повторюсь, на 10 языков,
ребята, 10 языков одновременно
сегодня осуществлялся перевод этого эфира.
Ещё раз повторю,
калейдоскоп фактов —
это, скажем так, возможность
для любого человека на Земле,
которому небезразлично,
которому интересно искать,
докапываться до сути,
просто взять это и сделать.
Напомню, 13 сентября
есть возможность перенять эстафету
у людей из любой страны,
из любой точки мира.
И я понимаю, что, наверное, сегодня
или это может звучать для вас
как-то неимоверно,
возможно, фантастически,
но это легко, поверьте.
Вот как у нас удалось собраться,
так и у любого другого человека,
который просто-напросто проникнется,
у него возникнет желание докопаться до сути,
и появятся те, кто ему в этом помогут.
Ведь, скажу даже честно по себе,
когда впервые слышишь какую-то информацию,
новую, в передаче с Игорем Михайловичем,
тебе хочется её узнать,
ты сталкиваешься с определенными сложностями,
чтобы что-то найти,
до чего-то докопаться,
ты по крупицам начинаешь собирать
эти знания и информацию,
но потом ты её рассказал
какому-то своему знакомому,
который тоже посмотрел эту передачу,
ему стало интересно, и он что-то нашел.
И так вот эта цепочка
начинает, скажем так,
удлиняться,
и всё больше и больше людей подключается,
всё больше и больше людей находит
ещё информацию,
ещё факты, и все вместе
мы уже можем сложить это
в достаточно серьёзную,
красивую и интересную
мозаику и калейдоскоп фактов.
Так что, ребят,
спасибо вам большое,
смело подключайтесь, выбирайте
ту передачу и ту информацию,
которая действительно вас будоражит,
ведь то, как уже сегодня было сказано,
не раз, только вместе
мы сможем построить
то общество, в котором мы все будем
счастливы и сможем
спокойно созидать.
Всего доброго!
Игорь Михайлович, а какие должны быть
условия, созданные в обществе,
которые бы способствовали
зарождению Ангелов в этом мире?
На самом деле
всё просто.
Для того, чтобы
Ангелы в массе своей зарождались в этом мире,
нужно
идеальное общество — Эдем.
Просто нам всем
нужно построить Эдем, то, что здесь
было, было тысячи лет.
Нужно всё вернуть,
ведь всё было.
Нужно
просто вспомнить то,
что мы все забыли.
Нас вынудили забыть,
но мы этого не забыли,
мы это помним. И глубоко
внутри каждый это знает и понимает.
Просто
я думаю, людям надо перестать
служить сатане,
а вспомнить,
кто они.
Вспомнить свою природу, для чего мы здесь.
И действительно построить
Эдем. Это
те условия, при которых
действительно люди
будут становиться Ангелами.
Это те условия, при которых
Мир Духовный
будет любить и оберегать
весь наш мир.
Это
те условия, при которых
гарантированно человечество
останется.
И этот мир будет существовать
столько,
сколько будут
зарождаться Ангелы.
Это то, о чём сказано
в тех же Святых Писаниях.
Да, иносказательно,
переделанно,
но это правда.
А для того, чтобы мы построили этот Эдем,
это идеальное общество,
для начала нужно построить созидательное
общество, уйти от потребительского
формата, перестать быть
зверем друг к другу, перестать быть
врагами друг к другу,
а стать человеком,
начать любить друг друга.
Очень просто.
Нет ничего сложного в этом.
Так же ли?
Так что, друзья мои,
давайте начнём с простого.
Начнём любить друг друга.
Редактор субтитров Е.Жукова Корректор А.Егорова